1deb7839d33246ce8e8daaef1106a1c0	2020-03-31
Не для меня

Не для меня придёт весна
Не для меня Дон разольётся
Там сердце девичье забьётся
С восторгом чувств не для меня.

Не для меня цветут сады
В долине роща расцветает
Там соловей весну встречает
Он будет петь не для меня.

Не для меня журчат ручьи
Текут/Звенят алмазными струями
Там дева с чёрными бровями
Она растёт не для меня.

Не для меня придёт Пасха
За стол родня вся соберётся
Христос Воскрес из уст польётся
Пасхальный день не для меня.
/Вино по рюмочкам польётся
/Такая жизнь не для меня.

Не для меня цветут цветы,
Распустит роза цвет душистый.
Сорвешь цветок, а он завянет -.
Такая жизнь не для меня. (nema ponavljanje)

А для меня кусок свинца
Он в тело белое вопьётся
И слёзы горькие прольются
Такая жизнь брат ждёт меня.
/И кровь горячая прольётся
/Такая жизнь брат ждёт меня.
