e5f0a91350074add9c33bc9da5399ec0	2020-03-31
Там шли два брата

Там шли, шли, два брата
С турецкого фронта,
С турецкого фронта домой.

Лишь только переступили
Мы польскую границу,
Ударил поляк три раза.

Ударил, ударил,
Он в грудь меня поранил,
Болят мои раночки, болят.

Одна нарывает,
Другая заживает,
От третьей я должен умереть.

А дома детишки,
Жанёнка молодая
Всё ждёт не дождётся меня.

Сестрица родная,
Дай чистой мне бумаги,
Родным я письмо напишу.

Отец прочитает,
А мать того не знает-
У сына нет правой руки.

Детишки возроснуть,
У матери спросют:
"А где же отец наш родной?"

А мать отвернется,
Слезами зальется:
"Убит на турецкой войне."
